Quindi prendo un sacro abbastanza in basso.
Cioè, le mie dita arrivano
su quella parte lì che è la più alta.
Senti qui?
Non prendo tutto il sacro così in mano.
Lo prendo abbastanza in basso affinché il mio dito
arrivi verso questa punta di lana autocorte.
Ho qui,
mi inclino e voi guardate un po'.
Metterò un buon punto di appoggio.
d'appoggio, con il mio gomito, per
avere una buona, un buon full crew, questo è molto importante,
non creo, non creo torsioni così, questo è il pericolo quando si mette
la mano più lontano, la nostra mano, il nostro bacino è un po' fuori, buon
punto d'appoggio, mi metto
anche bene in questo asse qui, e ho in mente, perché ho
la mia immagine,
mentale di questa
nota al corpo. Ho tutta la mia
conoscenza che è lì.
Mi metto, aspetto un attimo adesso,
mi metto, lì osservo già la sua
respirazione.
Sono appena entrato dolcemente in un altro sistema.
Aspetto di vedere.
Il sistema che ci hai descritto stamattina.
Aspetta, senti che si muove un po', ma è un po' deviato.
Il suo asse è leggermente deviato sulla bocca.
Da quella parte, da lei, come si dice.
La bocca.
Ma verso destra in basso o no? No, no, così. Sì, ma parti da in basso a destra. Sì, io
parto da in basso.
Tu parti da in basso sul punto. Sì, a partire dal
punto. Si ha l'impressione che parta così.
Mi metto lì. Io
aspetto, lei può già percepire che sono altre frequenze.
Non è ben detto perché lei non lo conosce.
C'è una correzione che si fa dolcemente.
Ho perso di nuovo il movimento, mi riconnetto.
Aspetto, osservo la sua respirazione.
La porta si apre, entro.
Sono nel tessuto.
Resto lì, aspetto.
una piccola ascensione che si compie
forse possiamo percepire
qualcosa che arriva
cerco come con il mio laser
di riconnettermi
con questa base
di fare solo questa unità
parlo troppo, ho perso
torno
come abbiamo visto
è una linea di riferimento
avete visto tutto questo riferimento
per il genoma
per l'integrità del corpo
per la formazione della mia linea mediana posteriore
della mia linea mediana anteriore
di tutto il lato calcico
tutto il lato
tutta la forza calcica
tutta la forza a livello
del collagene
e dell'elastina
solo questo
e poi abbiamo visto
tutta la potenza
che ha nell'organizzazione
anche dell'asimmetria, della polarità
tutto ciò che è lì dentro
cerco solo e abbiamo visto che a un certo punto
sono un tutt'uno
questa base
e questi sacri
non è nemmeno un sacro
ma una base
è un movimento
e aspetto solo che
di connettermi con quest'onda di vita
Per il momento, sta lavorando molto dolcemente.
Lì, ho osservato i suoi occhi, è occupata a fare delle...
Cerca tutte le immagini che le passano per la testa.
Quando dici che sta lavorando, cioè l'onda, non ce l'hai ancora?
Per il momento sono su un movimento, una vergogna, ascendente,
c'è qualcosa che è lì, e lì, per il momento,
se guardate i suoi occhi, sta lavorando.
Per il momento è lì. E lì si vede il movimento oculare che
lavora sulla zona qui.
Forse libera, non so, qualcosa per me in una memoria
che non so, non farò troppo neanche.
Una memoria qui che può aprirsi. È come se
fossi a livello del cuore.
il cuore, il polmone, non so, si può andare, forse
non troppo, c'è una reazione, è qui subito, scende
qui, aspetto, ancora
fa il suo lavoro, ecco, ricomincio ad andare in ascensione,
di nuovo qualcosa che lavora.
Passa molto dolcemente, aspetto. La respirazione è appena cambiata, ha appena
fatto un cambiamento ossidativo.
Avete visto? Molto dolce, ha fatto un cambiamento ossidativo, siamo
passati su un piano, aspetto.
Mi rimetterò nello spazio, nello spazio.
che abbiamo visto stamattina
in quest'altra percezione
la porta si è aperta
ecco, lì cambia
c'è una vibrazione adesso
non c'è qualcosa che scende
scende un pochino
ma allo stesso tempo c'è una vibrazione che sta accadendo lì
allo stesso tempo salirò bene
ecco, subito
chiederemo, mi ricordi il suo nome
condividere la sensazione
lì sento che è di più
le 7 isole, non batte più
ed è di più
un'unità
ci vuole
un 7 un tempo, a volte
va molto veloce, a volte no, non lo so.
L'idea è di avere questa sensazione un po' di omogeneità.
Per il momento, c'è qualcosa che sta lavorando.
Quindi, gli darò comunque
un punto zero.
Mi metto sul punto zero
affinché lui sappia cosa deve fare
con questo. Così, avrò trovato
veramente il punto, l'alto e il basso.
OK?
È questo.
Lo metterò qui.
A livello della tua mano destra,
qual è la qualità?
A livello della mia mano destra?
La mia mano destra, rimango un punto d'appoggio, ma so di essere mobile, quindi devo poter fare una regola
all'acqua.
Rimango in ascolto.
Non cerco una sensazione particolare, penso che sia lì che ad un certo punto, c'è come qualcosa che parte.
Hop, all'improvviso, ci sono, e allora posso aspettare.
Il sistema si organizza da solo.
E lì, non siamo saliti, per il momento, ha fatto questo, è andato un po' lì, è tornato lì, ha lavorato un po'.
Inizia a lavorare a livello della testa.
scendi
vuoi scendere un po'
quando dici Marc
che lì non sei andato fino in fondo
al processo
quando ti fermi
omogeneità e pienezza
d'accordo
non ti basi sulla respirazione
non aspetti
che tu sia alla fine dell'inspirazione o dell'espirazione
questo l'ho fatto subito
sono subito passato alla fine dell'espirazione
per andare nella...
nella forza embrionale.
Sì, questo...
Ma quando lasci andare...
La porta aperta, è quello che dicevo.
Quando lasci andare, non ti calmi rispetto a questo.
È l'omogeneità e il tutto.
Ecco, è questo, sempre questo.
Qui, ora, per andare a questo punto zero,
alla fine, il punto zero, corrisponde a quella che chiamiamo la base del cranio.
Quindi, corrisponde all'articolazione tra l'occipite e lo sfenoide.
La SSB.
È la SSB.
Prendo l'occipite.
E le mie dita vanno sulle grandi ali dello sfenoide.
E vado a cercare tra i due.
Ho la SSB.
Grande ala dello sfenoide.
E allora sei al centro della SSB, sei sotto, sei sopra.
Cerco, sono sulla parete posteriore,
come vi ho mostrato prima, a livello di...
E lì è davvero un punto...
devo andare a cercare
l'immobilità.
Perché è un punto
all'inizio che si è creato nell'immobilità.
È il punto zero.
Guardatela così.
Lì, non usi la porta aperta.
Posso sempre usare la porta aperta,
ma non cerco il movimento.
Lavoro sempre,
osservo sempre la respirazione.
La porta e la sensazione dietro.
Non chiudete spesso, gli osteopati,
chiudono gli occhi quando lavorano.
Davvero, perdiamo il 30% delle informazioni.
E abbiamo il 30% per sognare di più.
Chi ha fatto psicologia qui?
È in quale campo?
Cinque?
C'è un campo intermedio di 4-5.
Bisogna andare bene nella struttura.
Guarda il suo sguardo, arriva fino al limite del campo.
Non è lo sguardo del terapeuta.
Ora gli blocca la gola? O è qualcos'altro?
C'è una piccola torsione che arriva alla base qui, ma lascio fare.
Non entro affatto nella lesione.
Lì, sto attento a non dire che vedo...
Resto fuori.
Se lo riconosco, hop, parto.
Lo metti solo in connessione.
Solo in connessione con la vibrazione.
Per questo ti facevo la domanda, se mi sembrava un'altra cosa.
Ecco, mi dice bene.
Elodie, ci parli un po'.
Ho l'impressione che tu sia dappertutto nel cranio, in realtà.
Sì, è molto dolce.
Eppure, è preciso.
È preciso e non preciso.
È presente.
Ho l'impressione che tu sia tornata al momento dell'onda e delle ciglia,
e poi del piccolo deposito di quello che hai descritto poco fa, no?
Sì, è così. Cerco solo questo punto d'appoggio.
Per fare un riferimento.
Non la cerchi sulla tua base di SSB prima?
Alla fine, metti la tua attenzione su questa base di SSB?
No, no, sono le mie dita.
Sì, la tua attenzione nelle dita.
Ho l'impressione che tu stia cercando un momento, io.
No, cerco un silenzio.
Cosa hai detto?
Sì, è così.
Sono qui. Aspetto. Non aspetto. Non aspetto nemmeno. Io
sono.
Ti allontani da cose, non è male.
Puoi descrivere il tocco?
Iper leggero.
E un ascolto, insomma.
Vengo da dietro, mi metto verso quello.
Sacro, la nostra corte, ricordate la storia, memorizzate
-di questo.
E poi, ci mettiamo molto dolcemente dopo a livello del cranio.
E andiamo a cercare questo.
Vengo lì, cioè ho il mio occipite.
tra i due, e tra i due, è come se
vedi, posso
connettermi verso la volta.
Ma lì, c'è un punto di immobilità
dinamica.
Mi metto su questo punto di immobilità dinamica.
Ci vuole un po' di tempo.
Perché abbiamo subito...
Lasci fare al corpo.
È lui che si organizzerà.
Ti fidi del principio
dell'osteopatia.
La mia idea è che devo essere neutro.
Quindi, succederà che all'improvviso sarò attratto da qualcosa.
Ti ho visto.
Non entro.
Lascio passare.
È come se sfogliassi le pagine di un libro.
Non entro negli occhi.
Resto sulla salute.
Resto sul blueprint.
Gruppo benestante.
Faccio la salute.
Mettete quasi il 30-40% dell'attenzione fuori di voi.
70%
Se mettete una volontà, non avrete davvero accesso.
È difficile perché siamo stati quasi educati così.
È qui che abbiamo questo passaggio del lasciar andare.
Vi aiuterò con la respirazione, all'improvviso.
Perché lì, all'improvviso, è un altro spazio.
La volontà è spesso l'incontro con il nostro ego.
Non è voler cercare di fare bene.
La volontà è a volte anche la cosiddetta
buona volontà. Questa volontà,
è dannosa per il nostro lavoro.
A volte, questa buona volontà vi porta a una specie
di misconoscenza di voi stessi. Io faccio delle
È una cosa formidabile.
Attenzione.
È fantastico.
Ah, è fantastico.
È fantasmatico, attenzione.
Fare attenzione.
Bisogna abbandonare questa nozione per andare in questo riferimento.
Capite cosa intendo?
È l'embrione che ha il potere.
È potente, questo embrione.
Immaginate, guardate.
che fa nel ventre, così, la potenza di vita è connessa
a questa potenza.
Lì, veniamo solo a dare un punto d'appoggio.
Se è necessario, lo prenderà o non lo prenderà.
Se non vuole, non ti guarderà nemmeno.
È come la balena, arriverà, può anche passarti accanto
e non so che tu l'avessi.
Non è una tecnica che voglio insegnarvi.
Anche se passa come una tecnica, non è una tecnica, è
questa la frequenza, è questo che bisogna capire.